Mi Personalidad

Analiza tu personalidad mediante el Inventario de los Cinco Grandes.

"Mi Personalidad" es una herramienta sencilla, diseñada para ayudarte a conocerte mejor a través del modelo de los Cinco Grandes Factores de Personalidad. El modelo de los Cinco Grandes es un enfoque científico y basado en evidencias empíricas que identifica cinco dimensiones fundamentales de la personalidad humana: Apertura a la Experiencia, Responsabilidad, Extraversión, Amabilidad y Neuroticismo. Estos cinco factores son esenciales para entender cómo las personas piensan, sienten y se comportan en diversas situaciones.

Para medir cada factor, "Mi personalidad" utiliza el Inventario de los Cinco Grandes (BFI por sus siglas en inglés): un instrumento estándar ampliamente reconocido en psicometría. La aplicación te guiará a través de cada una de las preguntas del BFI, las cuales están diseñadas para medir tus niveles en cada uno de los cinco grandes factores. 

Una vez que completes el cuestionario, recibirás un reporte detallado con tus puntuaciones en cada factor y lo qué significan para ti. ¿Eres extrovertido o prefieres la introspección? ¿Tienes una mente abierta para nuevas experiencias o prefieres lo familiar y lo seguro? Todo esto lo puedes descubrir con "Mi personalidad".

Finalmente, es importante señalar que esta aplicación fue creada con fines académicos y no comerciales. Para los usuarios que quieran apoyarnos, existe la opción de participar en proyectos de investigación orientados a la creación y validación de pruebas psicométricas en poblaciones hispanohablantes. La participación consiste en responder a uno o varios instrumentos psicométricos en estudio, a través de la misma aplicación, y enviar los resultados a nuestro servidor seguro junto con algunos datos poblacionales (edad, género, lugar de origen, etc).

Es importante reiterar que la participación en proyectos de investigación no es de ninguna forma obligatoria, y es independiente del cálculo de los valores del BFI. Ningún dato será enviado a nuestro servidor sin la confirmación expresa del usuario dentro de la aplicación. Además, la no participación no afecta en modo alguno la generación y consulta del reporte de resultados del BFI.
